Estamos vendo um pouco mais sobre lógica de programação.

Hoje estamos vendo sobre funções usando python, váriaveis, escopos *Args, **Kwargs


toda função no python vai ter nome e parenteses para colocar parametos funcao(param)


Funções são comandos personalizados que criamos para não repetir código. Assim como o python já tem print() e input()


def nome_funcao(entrada): 
 |     |            | parameters
 |     |
 |     | identidade
 |
 keyword

Keyword = avisa o python que o uma nova função vai nascer
identidade = sem espaços e sem numeros
parameters = por onde os dados entram



Escopo: Local vs Global

O que nasce na função, morre na função (Local). Váriaveis criada fora da função podem ser lidas em qualquer lugar (Global)



Eentradas: Diferença entre parametros e argumentos

argumentos = dados reais enviados
parametros = espaços reservados(váriaveis)

parametros são os buracos da maquina, argumentos sao as moedas reais que fazem a maquina girar. Se faltar moeda, a maquina acusa erro


Saidas: capturar o valor com return

Dentro da função 
print(resultado) exibe no terminal e descarta da memoria
return resultado devolve o valor de resultado intacto, possibilitando o uso em variaveis ou outras funções




Parâmetros Dinâmicos: O Empacotador *args

def calcular_media(*numero):

def somar_tudo(*numeros):
    return sum(numeros)

print(somar_tudo(1, 2))
print(somar_tudo(45, 45, 2, 10))

O asterisco dá liberdade total. Ele avisa o Python para interceptar quantos argumentos soltos forem enviados e
empacotar todos em uma única Tupia estruturada, pronta para ser processada por um loop for.



